## react-otus-lesson-5

#### Цель:
Используем styled-components для разработки и манипуляции стилями.  
Добавим стили в компоненты, разработанные в рамках предыдущего ДЗ.  
При работе с проектами типа крестики-нолики/Игра Жизнь:  
  
В поле пробрасываются параметры с размерами x/y - сделать так, чтобы размеры поля менялись, при изменении этих параметров. При этом состояние отмеченных клеток должно сохраняться (игра не сбрасывается)  
Добавить анимацию в любом виде для клеток - для клеток, которые меняют свое состояние  
В случае, если вы реализуете другой проект, выбираете динамическую часть вашего приложения и реализуете несколько компонентов из неё.  
Добавляем элементы управления в приложение
  
#### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
1. добавить методы жизненного цикла в компоненты, разработанные ранее  
2. покрыть новый функционал тестами  
3. добавить stories для отображения изменений  
4. Разработать элементы управления приложением  
5. Пример https://codepen.io/freeCodeCamp/full/reGdqx  
6. Какие элементы управления нужны в приложении?  
7. размер поля  
8. начальный процент заполнености  
9. управление скоростью - пауза, ускорить, замедлить, текущая скорость  
10. остановить / сбросить  
11. разрабатываем форму для ввода имени и кнопкой "start", поле и кнопка должны быть отцентрованы  
12.  покрываем тестами обработчики событий  
13. Реализуем элементы управления в storybook  
14. Элементы управления должны быть удобны для взаимодействия с пользователем, продумать UX  

